Plazo de pre-entrega: 14/8/2017
Lista de Arreglos para pagina Ange-WEb php y HTML:

# 1) Terminar el olvido contraseña! Agregar un Gmail del Cliente.Redireccionar a change_password.php
  desde el mail y setear variable con numero aleatorio. Corregir apariencia.
# 2) Corregir la fecha y hora que ingresa a la base de datos en el actualizacion_pass.
# 3) Corregir no levanta la primera la imagen en galeria
# 4) solucionar pagina - agrega mas paginas que las cantidades de imagenes.
# 5) Agregar una tabla con nombre, descripcion, borrar, modificar y un campor arriba de la tabla para modificar.
# 6) Alinear todos los textos de la galeria.
# 7) Corregir en lugar de llamar por nombre llamar por id de categoria, accesorios, temporada en el panel al dar de alta imagenes
y asi poder escribir correctamten nombres de las categorais. 
# En modificar: al modificar valores de categoria como caterogoria y estatado ese regisro deberia desaparecer como accesorios y vicebersa en caso contrario.
# General: desiciones de lo que entra lo que sale en cuestion estetica y funcional.
# Chequear la estructura de la base de datos
