Lista de Tareas Realizadas, listas para testear:

* 1) Arreglar titulos de la galeria que si ves una categoria de primavera verano diga eso y no otoño Invierno
* 1.a) Galeria: nombre de los articulos.
* 2) Menu dinamico
* 3.a) Agregar las descripciones a los productos correspondientes.
* 4) Rutas Absolutas a Relativas. (Galeria,Detalle,index)
* 5) Mail con palabras con tildes.
* 7) Login - logout.
* 8) Login: "No tiene un cuenta?" y "Mantener acceso" => Eliminar. (nota: Responsibe para celular al menos!!)
* 11) Insertar  la lista de Accesorios a la tabla productos. y confecionar su menu correspondiente.
* 12) En registrar usuarios nuevos verificar que el usuario nuevo no se encuentre ya en la base de datos o su mail.
* 13) Soluciona problemas de variables. No registra usuarios!
* 15) Acomodar footer de panel.
* 15.b) Limitar la cantidad de texto de ingresar para que no rompa la estructura del html.(galery.php)
* 15.d) El menu lateral desplaza el contenido de la pagina lo que hace que salga de la pantalla.
* 19) El Sql de la galeria levanta imagens desde el 1 en adelante omtientdo el primero de la lista, por eso queda una carpeta sin levantar.
* 21) Impedir que pueda entrar en detalle sin antes pasar por galeria.
* 22) Enlazar todas las anclas y links de todas las paginas.
* 23) El nav de los login no tiene anclas!
* 24.a) Emilinar Elementos inecesarios como logo de correo en el nav y otros en el menu lateral.
* 25) Detalle mostrar productos aleatorio
* 25.b) El slider del detalle: ajustar al ancho de la pagina.
* 25.c) Hacer imagenes pequeñas.
* 26) Determinar como va a ser el nombre de los productos para darle formato determinado y que queden todos iguales.
* 27) Agregar opciones para cambiar imagenes del index...¡En el caso de decidir dejar esas imagens! (NOTA: falta imagen grande!)
* 28) Crear el Eliminar Imagenes.
* 29) Optimizar tamaño de las imagenes en toda la pagina.
* 30) Agregar logo en titulo, mas letras typo"lumpy"
* 31) Agregar un "select" como "nos conocimos" y "telefono". Cambiar campo correo por email."Contacto!E- mail" - "País – Provincia"
* 31.a) TELEFONOS VAN ASI  NO ME ACUERDO DONDE ESTA PUESTO (Show Room (+54) 011-4953-8621 - Whats App   (+54) 011-15-60452938)
* 31.b) Bloquear enviar mensaje, si no tiene le numero ingresado
* 32) Modificar menu accesorios.
* 32.d) Agregar red social https://ar.pinterest.com/
* 33) Formulario de contactos (Agregar el el email de consulta el telefono y localidad(no crear los campos, usar las variables)).
* 34) Agregar, en el panel, modo de cambiar las imagenes en el index.(Nota: falta terminar!)
* 35) Agregar boton de seleccion de idioma. (ingles)
* 36) Traducir la pagina a ingles.
* 37) Centrar las imagenes del Index, Galeria al centro cuando se encuentra en medida de tablet! (margin-left:25%)
* 38) Cuando Seleccionamos el menu accesorios no pone nombre de la seccion en la que se encuentra. (ej: productos)
* 39) Imgenes en slider algunas se ven cortadas cuando esta en tamaño tablet.
* 40) Firmar todas las paginas con el nombre y mail de nuestra empresa.
* 41) ES IMPORTANTE QUE DONDE PONGAN DATOS ACLAREN SOLO SE ATIENDE CITA PREVIA,SI VA DIRECCION ETC
* 42) En google sale dirección se pone como llegar o algo así en la página? consultarle si prefiere agregar un google mapa!
* 43) Texto del Index, Falta resaltar las letras!!
* 44) Generar contenido descente para la presentacion espalo y en ingles(ej:subir imagenes concientemente, nombres y descripcion).
# 45) Agrega en el panel de control manera de cambiar la imagen de protada del index.
# 46) Agregar paises y lugares donde en contacto en el index.
# 47) Agregar los metas con la info y palabras claves para ser buscado por google
# 48) Hacer que la bandera de idioma se vea en el menu al hacerlo responsive!
* Verificar el paginado porque levanta 11 paginas cuando solo tiene un producto
